Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/schema-compare.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# displayName
source: SQL Server Schema Compare
ko: SQL Server 스키마 비교
zh_hans: SQL Server 架构比较
zh_hant: SQL Server 結構描述比較

# description
source: SQL Server Schema Compare for Azure Data Studio supports comparing the schemas of databases and dacpacs.
ja: Azure Data Studio 用 SQL Server Schema Compare では、データベースと dacpac のスキーマを比較できます。
ko: Azure Data Studio에 대한 SQL Server 스키마 비교는 데이터베이스 및 Dacpac의 스키마 비교를 지원합니다.
zh_hans: Azure Data Studio 的 SQL Server 架构比较支持对数据库和 dacpacs 的架构进行比较。
zh_hant: Azure Data Studio 的 SQL Server 結構描述比較支援比較資料庫和 dacpac 的結構描述。

# schemaCompare.start
source: Schema Compare
ko: 스키마 비교
zh_hans: 架构比较
zh_hant: 結構描述比較

# schemaCompareDialog.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# schemaCompareDialog.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# schemaCompareDialog.SourceTitle
source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_hans: 源
zh_hant: 來源

# schemaCompareDialog.TargetTitle
source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# schemaCompareDialog.fileTextBoxLabel
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件

# schemaCompare.dacpacRadioButtonLabel
source: Data-tier Application File (.dacpac)
ja: データ層アプリケーション ファイル (.dacpac)
ko: 데이터 계층 애플리케이션 파일(.dacpac)
zh_hans: 数据层应用程序文件(.dacpac)
zh_hant: 資料層應用程式檔案 (.dacpac)

# schemaCompare.databaseButtonLabel
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# schemaCompare.radioButtonsLabel
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# schemaCompareDialog.serverDropdownTitle
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# schemaCompareDialog.databaseDropdownTitle
source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# schemaCompare.dialogTitle
source: Schema Compare
ko: 스키마 비교
zh_hans: 架构比较
zh_hant: 結構描述比較

# schemaCompareDialog.differentSourceMessage
source: A different source schema has been selected. Compare to see the comparison?
ja: 別のソース スキーマが選択されました。比較を表示して比較しますか?
ko: 다른 원본 스키마를 선택했습니다. 비교를 확인하려면 비교를 누르세요.
zh_hans: 已选择其他源架构。是否进行比较以查看比较结果?
zh_hant: 已選取其他來源結構描述。要比較以查看比較結果嗎?

# schemaCompareDialog.differentTargetMessage
source: A different target schema has been selected. Compare to see the comparison?
ja: 別のターゲット スキーマが選択されました。比較を表示して比較しますか?
ko: 다른 대상 스키마를 선택했습니다. 비교를 확인하려면 비교를 누르세요.
zh_hans: 已选择其他目标架构。是否进行比较以查看比较结果?
zh_hant: 已選取其他目標結構描述。要比較以查看比較結果嗎?

# schemaCompareDialog.differentSourceTargetMessage
source: Different source and target schemas have been selected. Compare to see the comparison?
ja: 異なるソース スキーマとターゲット スキーマが選択されています。比較を表示して比較しますか?
ko: 다른 원본 및 대상 스키마를 선택했습니다. 비교를 확인하려면 비교를 누르세요.
zh_hans: 已选择其他源和目标架构。是否进行比较以查看比较结果?
zh_hant: 已選取不同的來源和結構描述。要比較以查看比較結果嗎?

# schemaCompareDialog.Yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# schemaCompareDialog.No
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# schemaCompareDialog.sourceTextBox
source: Source file
ja: ソース ファイル
ko: 원본 파일
zh_hans: 源文件
zh_hant: 原始程式檔

# schemaCompareDialog.targetTextBox
source: Target file
ja: ターゲット ファイル
ko: 대상 파일
zh_hans: 目标文件
zh_hant: 目標檔案

# schemaCompareDialog.sourceDatabaseDropdown
source: Source Database
ja: ソース データベース
ko: 원본 데이터베이스
zh_hans: 源数据库
zh_hant: 來源資料庫

# schemaCompareDialog.targetDatabaseDropdown
source: Target Database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hans: 目标数据库
zh_hant: 目標資料庫

# schemaCompareDialog.sourceServerDropdown
source: Source Server
ja: ソース サーバー
ko: 원본 서버
zh_hans: 源服务器
zh_hant: 來源伺服器

# schemaCompareDialog.targetServerDropdown
source: Target Server
ja: ターゲット サーバー
ko: 대상 서버
zh_hans: 目标服务器
zh_hant: 目標伺服器

# schemaCompareDialog.defaultUser
source: default
ja: 既定
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# schemaCompare.openFile
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# schemaCompare.selectSourceFile
source: Select source file
ja: ソース ファイルの選択
ko: 원본 파일 선택
zh_hans: 选择源文件
zh_hant: 選取來源檔案

# schemaCompare.selectTargetFile
source: Select target file
ja: ターゲット ファイルの選択
ko: 대상 파일 선택
zh_hans: 选择目标文件
zh_hant: 選取目標檔案

# SchemaCompareOptionsDialog.Reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# schemaCompareOptions.RecompareMessage
source: Options have changed. Recompare to see the comparison?
ja: オプションが変更されました。比較を表示して再比較しますか?
ko: 옵션이 변경되었습니다. 비교를 확인하려면 다시 비교를 누르세요.
zh_hans: 选项已更改。是否重新比较以查看比较结果?
zh_hant: 選項已變更。要重新比較以查看比較嗎?

# SchemaCompare.SchemaCompareOptionsDialogLabel
source: Schema Compare Options
ja: Schema Compare のオプション
ko: 스키마 비교 옵션
zh_hans: 架构比较选项
zh_hant: 結構描述比較選項

# SchemaCompare.GeneralOptionsLabel
source: General Options
ja: 全般オプション
ko: 일반 옵션
zh_hans: 常规选项
zh_hant: 一般選項

# SchemaCompare.ObjectTypesOptionsLabel
source: Include Object Types
ja: オブジェクトの種類を含める
ko: 개체 유형 포함
zh_hans: 包括对象类型
zh_hant: 包含物件類型

# schemaCompare.CompareDetailsTitle
source: Compare Details
ja: 詳細の比較
ko: 세부 정보 비교
zh_hans: 比较详细信息
zh_hant: 比較詳細資料

# schemaCompare.ApplyConfirmation
source: Are you sure you want to update the target?
ja: ターゲットを更新しますか?
ko: 대상을 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 确定要更新目标吗?
zh_hant: 確定要更新目標嗎?

# schemaCompare.RecompareToRefresh
source: Press Compare to refresh the comparison.
ja: 比較を更新するには、[比較] を押します。
ko: 비교를 눌러 비교를 새로 고칩니다.
zh_hans: 按“比较”以刷新比较结果。
zh_hant: 按下 [比較] 即可重新整理比較結果。

# schemaCompare.generateScriptEnabledButton
source: Generate script to deploy changes to target
ja: ターゲットに変更をデプロイするスクリプトを生成します
ko: 대상에 변경 내용을 배포하는 스크립트 생성
zh_hans: 生成脚本以将更改部署到目标
zh_hant: 產生指令碼以將變更部署至目標

# schemaCompare.generateScriptNoChanges
source: No changes to script
ja: スクリプトに変更はありません
ko: 스크립트 변경 내용 없음
zh_hans: 未更改脚本
zh_hant: 指令碼沒有任何變更

# schemaCompare.applyButtonEnabledTitle
source: Apply changes to target
ja: ターゲットに変更を適用する
ko: 대상에 변경 내용 적용
zh_hans: 将更改应用到目标
zh_hant: 將變更套用至目標

# schemaCompare.applyNoChanges
source: No changes to apply
ja: 適用する変更はありません
ko: 적용할 변경 내용 없음
zh_hans: 没有可应用的更改
zh_hant: 沒有任何要套用的變更

# schemaCompare.includeExcludeInfoMessage
source: Please note that include/exclude operations can take a moment to calculate affected dependencies
ja: 対象の依存関係を計算するために、包含/除外操作に少し時間がかかる場合があることにご注意ください
ko: 포함/제외 작업은 영향을 받는 종속성을 계산하는 데 잠시 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 请注意，包括/排除操作可能需要一点时间来计算受影响的依赖项
zh_hant: 請注意，包含/排除作業可能需要一些時間來計算受影響的相依性

# schemaCompare.deleteAction
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# schemaCompare.changeAction
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# schemaCompare.addAction
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# schemaCompare.differencesTableTitle
source: Comparison between Source and Target
ja: ソースとターゲットの比較
ko: 원본과 대상 간의 비교
zh_hans: 源和目标之间的比较
zh_hant: 來源和目標之間的比較

# schemaCompare.waitText
source: Initializing Comparison. This might take a moment.
ja: 比較を初期化します。しばらく時間がかかる場合があります。
ko: 비교를 초기화하는 중입니다. 시간이 약간 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 初始化比较。这可能需要一段时间。
zh_hant: 正在將比較結果初始化。這可能需要一些時間。

# schemaCompare.startText
source: To compare two schemas, first select a source schema and target schema, then press Compare.
ja: 2 つのスキーマを比較するには、最初にソース スキーマとターゲット スキーマを選択し、[比較] を押します。
ko: 두 스키마를 비교하려면 먼저 원본 스키마 및 대상 스키마를 선택한 다음, 비교를 누릅니다.
zh_hans: 要比较两个架构，请先选择源架构和目标架构，然后按“比较”。
zh_hant: 若要比較兩個結構描述，請先選取來源結構描述，然後按下 [比較]。

# schemaCompare.noDifferences
source: No schema differences were found.
ja: スキーマの違いは見つかりませんでした。
ko: 스키마 차이를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到架构差异。
zh_hant: 找不到任何結構描述差異。

# schemaCompare.typeColumn
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# schemaCompare.sourceNameColumn
source: Source Name
ja: ソース名
ko: 원본 이름
zh_hans: 源名称
zh_hant: 來源名稱

# schemaCompare.includeColumnName
source: Include
ja: 包含
ko: 포함
zh_hans: 包括
zh_hant: 包含

# schemaCompare.actionColumn
source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 動作

# schemaCompare.targetNameColumn
source: Target Name
ja: ターゲット名
ko: 대상 이름
zh_hans: 目标名称
zh_hant: 目標名稱

# schemaCompare.generateScriptButtonDisabledTitle
source: Generate script is enabled when the target is a database
ja: ターゲットがデータベースの場合にスクリプトの生成が有効になります
ko: 대상이 데이터베이스이면 스크립트 생성이 사용하도록 설정됩니다.
zh_hans: 当目标为数据库时启用生成脚本
zh_hant: 當目標為資料庫時，會啟用產生指令碼

# schemaCompare.applyButtonDisabledTitle
source: Apply is enabled when the target is a database
ja: ターゲットがデータベースの場合に適用が有効になります
ko: 대상이 데이터베이스이면 적용이 사용하도록 설정됩니다.
zh_hans: 当目标为数据库时启用应用
zh_hant: 當目標為資料庫時會啟用套用

# schemaCompare.cannotExcludeMessageWithDependent
source: Cannot exclude {0}. Included dependents exist, such as {1}
ja: {0} を除外することはできません。対象の依存関係が存在します ({1} など)
ko: {0}을(를) 제외할 수 없습니다. {1} 같은 포함된 종속 항목이 있습니다.
zh_hans: 无法排除 {0}。存在包括的依赖项，例如 {1}
zh_hant: 無法排除 {0}。包含的相依性已存在，例如 {1}

# schemaCompare.cannotIncludeMessageWithDependent
source: Cannot include {0}. Excluded dependents exist, such as {1}
ja: {0} を含めることはできません。対象外の依存関係が存在します ({1} など)
ko: {0}을(를) 포함할 수 없습니다. {1} 같은 제외된 종속 항목이 있습니다.
zh_hans: 无法包括 {0}。存在被排除的依赖项，如 {1}
zh_hant: 不無法包含 {0}。排除的相依性已存在，例如 {1}

# schemaCompare.cannotExcludeMessage
source: Cannot exclude {0}. Included dependents exist
ja: {0} を除外することはできません。対象の依存関係が存在します
ko: {0}을(를) 제외할 수 없습니다. 포함된 종속 항목이 있습니다.
zh_hans: 无法排除 {0}。存在包括的依赖项
zh_hant: 無法排除 {0}。包含的相依性已存在

# schemaCompare.cannotIncludeMessage
source: Cannot include {0}. Excluded dependents exist
ja: {0} を含めることはできません。対象外の依存関係が存在します
ko: {0}을(를) 포함할 수 없습니다. 제외된 종속 항목이 있습니다.
zh_hans: 无法包括 {0}。存在排除的依赖项
zh_hant: 無法包含 {0}。排除的相依性已存在

# schemaCompare.compareButton
source: Compare
ja: 比較
ko: 비교
zh_hans: 比较
zh_hant: 比較

# schemaCompare.cancelCompareButton
source: Stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# schemaCompare.generateScriptButton
source: Generate script
ja: スクリプトの生成
ko: 스크립트 생성
zh_hans: 生成脚本
zh_hant: 產生指令碼

# schemaCompare.optionsButton
source: Options
ja: オプション​​
ko: 옵션
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# schemaCompare.updateButton
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

# schemaCompare.switchDirectionButton
source: Switch direction
ja: 方向の切り替え
ko: 방향 전환
zh_hans: 切换方向
zh_hant: 切換方向

# schemaCompare.switchButtonTitle
source: Switch source and target
ja: ソースとターゲットの切り替え
ko: 원본과 대상 전환
zh_hans: 切换源和目标
zh_hant: 切換來源和目標

# schemaCompare.sourceButtonTitle
source: Select Source
ja: ソースの選択
ko: 원본 선택
zh_hans: 选择源
zh_hant: 選取來源

# schemaCompare.targetButtonTitle
source: Select Target
ja: ターゲットの選択
ko: 대상 선택
zh_hans: 选择目标
zh_hant: 選取目標

# schemaCompare.openScmpButton
source: Open .scmp file
ja: .scmp ファイルを開く
ko: .scmp 파일 열기
zh_hans: 打开 .scmp 文件
zh_hant: 開啟 .scmp 檔案

# schemaCompare.openScmpButtonTitle
source: Load source, target, and options saved in an .scmp file
ja: .scmp ファイルに保存されたソース、ターゲット、およびオプションを読み込みます
ko: .scmp 파일에 저장된 원본, 대상 및 옵션 로드
zh_hans: 加载保存在 .smp 文件中的源、目标和选项
zh_hant: 載入儲存在 .scmp 檔案中的來源、目標和選項

# schemaCompare.saveScmpButton
source: Save .scmp file
ja: .scmp ファイルを保存
ko: .scmp 파일 저장
zh_hans: 保存 .smp 文件
zh_hant: 儲存 .scmp 檔案

# schemaCompare.saveScmpButtonTitle
source: Save source and target, options, and excluded elements
ja: ソース、ターゲット、オプション、および除外された要素を保存します
ko: 원본 및 대상, 옵션 및 제외된 요소 저장
zh_hans: 保存源、目标、选项和已排除的元素
zh_hant: 儲存來源和目標、選項及排除的元素

# schemaCompare.saveFile
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# schemaCompare.GetConnectionString
source: Do you want to connect to {0}?
ja: {0} に接続しますか?
ko: {0}에 연결하시겠습니까?
zh_hans: 是否要连接到 {0}?
zh_hant: 是否要連接到 {0}?

# schemaCompare.selectConnection
source: Select connection
ja: 接続の選択
ko: 연결 선택
zh_hans: 选择连接
zh_hant: 選取連線

# SchemaCompare.IgnoreTableOptions
source: Ignore Table Options
ja: テーブル オプションを無視する
ko: 테이블 옵션 무시
zh_hans: 忽略表选项
zh_hant: 忽略資料表選項

# SchemaCompare.IgnoreSemicolonBetweenStatements
source: Ignore Semicolon Between Statements
ja: ステートメント間のセミコロンを無視する
ko: 문 사이의 세미콜론 무시
zh_hans: 忽略语句之间的分号
zh_hant: 忽略陳述式之間的分號

# SchemaCompare.IgnoreRouteLifetime
source: Ignore Route Lifetime
ja: ルートの有効期間を無視する
ko: 경로 수명 무시
zh_hans: 忽略路由生存期
zh_hant: 忽略路由存留期

# SchemaCompare.IgnoreRoleMembership
source: Ignore Role Membership
ja: ロール メンバーシップを無視する
ko: 역할 멤버 자격 무시
zh_hans: 忽略角色成员身份
zh_hant: 忽略角色成員資格

# SchemaCompare.IgnoreQuotedIdentifiers
source: Ignore Quoted Identifiers
ja: 引用符で囲まれた識別子を無視する
ko: 따옴표 붙은 식별자 무시
zh_hans: 忽略带引号的标识符
zh_hant: 忽略引號識別碼

# SchemaCompare.IgnorePermissions
source: Ignore Permissions
ja: アクセス許可を無視する
ko: 사용 권한 무시
zh_hans: 忽略权限
zh_hant: 忽略權限

# SchemaCompare.IgnorePartitionSchemes
source: Ignore Partition Schemes
ja: パーティション構成を無視する
ko: 파티션 구성표 무시
zh_hans: 忽略分区方案
zh_hant: 忽略資料分隔配置

# SchemaCompare.IgnoreObjectPlacementOnPartitionScheme
source: Ignore Object Placement On Partition Scheme
ja: パーティション構成でのオブジェクトの位置を無視する
ko: 파티션 구성표에서 개체 배치 무시
zh_hans: 忽略分区方案中的对象放置
zh_hant: 忽略磁碟分割配置上的物件放置

# SchemaCompare.IgnoreNotForReplication
source: Ignore Not For Replication
ja: レプリケーション用以外を無視する
ko: 복제용 아님 무시
zh_hans: 忽略“不用于复制”
zh_hant: 忽略不可複寫

# SchemaCompare.IgnoreLoginSids
source: Ignore Login Sids
ja: ログイン SID を無視する
ko: 로그인 SID 무시
zh_hans: 忽略登录 SID
zh_hant: 忽略登入 Sid

# SchemaCompare.IgnoreLockHintsOnIndexes
source: Ignore Lock Hints On Indexes
ja: インデックスのロック ヒントを無視する
ko: 인덱스의 잠금 힌트 무시
zh_hans: 忽略索引上的锁定提示
zh_hant: 忽略索引的鎖定提示

# SchemaCompare.IgnoreKeywordCasing
source: Ignore Keyword Casing
ja: キーワードの大文字/小文字を無視する
ko: 키워드 대/소문자 무시
zh_hans: 忽略关键字大小写
zh_hant: 忽略關鍵字大小寫

# SchemaCompare.IgnoreIndexPadding
source: Ignore Index Padding
ja: インデックス パディングを無視する
ko: 인덱스 패딩 무시
zh_hans: 忽略索引填充
zh_hant: 忽略索引填補

# SchemaCompare.IgnoreIndexOptions
source: Ignore Index Options
ja: インデックス オプションを無視する
ko: 인덱스 옵션 무시
zh_hans: 忽略索引选项
zh_hant: 忽略索引選項

# SchemaCompare.IgnoreIncrement
source: Ignore Increment
ja: 増分を無視する
ko: 증분 무시
zh_hans: 忽略增量
zh_hant: 忽略增量

# SchemaCompare.IgnoreIdentitySeed
source: Ignore Identity Seed
ja: ID シードを無視する
ko: ID 시드 무시
zh_hans: 忽略标识种子
zh_hant: 忽略識別值種子

# SchemaCompare.IgnoreUserSettingsObjects
source: Ignore User Settings Objects
ja: ユーザー設定オブジェクトを無視する
ko: 사용자 설정 개체 무시
zh_hans: 忽略用户设置对象
zh_hant: 忽略使用者設定物件

# SchemaCompare.IgnoreFullTextCatalogFilePath
source: Ignore Full Text Catalog FilePath
ja: フルテキスト カタログ FilePath を無視する
ko: 전체 텍스트 카탈로그 파일 경로 무시
zh_hans: 忽略全文目录文件路径
zh_hant: 忽略全文檢索目錄 FilePath

# SchemaCompare.IgnoreWhitespace
source: Ignore Whitespace
ja: 空白を無視する
ko: 공백 무시
zh_hans: 忽略空格
zh_hant: 忽略空白

# SchemaCompare.IgnoreWithNocheckOnForeignKeys
source: Ignore With Nocheck On ForeignKeys
ja: 外部キーの With Nocheck を無視する
ko: 외래 키의 WITH NOCHECK 무시
zh_hans: 忽略且不检查外键
zh_hant: 忽略 With Nocheck On ForeignKeys

# SchemaCompare.VerifyCollationCompatibility
source: Verify Collation Compatibility
ja: 照合順序の互換性を確認する
ko: 데이터 정렬 호환성 확인
zh_hans: 验证排序规则兼容性
zh_hant: 驗證定序相容性

# SchemaCompare.UnmodifiableObjectWarnings
source: Unmodifiable Object Warnings
ja: 変更できないオブジェクトの警告
ko: 수정할 수 없는 개체 경고
zh_hans: 不可修改的对象警告
zh_hant: 無法修改的物件警告

# SchemaCompare.TreatVerificationErrorsAsWarnings
source: Treat Verification Errors As Warnings
ja: 検証エラーを警告として扱う
ko: 확인 오류를 경고로 처리
zh_hans: 将验证错误视为警告
zh_hant: 將驗證錯誤視為警告

# SchemaCompare.ScriptRefreshModule
source: Script Refresh Module
ja: スクリプトでの更新モジュール
ko: 스크립트 새로 고침 모듈
zh_hans: 脚本刷新模块
zh_hant: 指令碼重新整理模組

# SchemaCompare.ScriptNewConstraintValidation
source: Script New Constraint Validation
ja: スクリプトでの新しい制約の検証
ko: 스크립트 새 제약 조건 유효성 검사
zh_hans: 脚本新约束验证
zh_hant: 指令碼新增條件約束驗證

# SchemaCompare.ScriptFileSize
source: Script File Size
ja: スクリプト ファイル サイズ
ko: 스크립트 파일 크기
zh_hans: 脚本文件大小
zh_hant: 指令碼檔案大小

# SchemaCompare.ScriptDeployStateChecks
source: Script Deploy StateChecks
ja: スクリプトでのデプロイ状態チェック
ko: 스크립트 배포 StateChecks
zh_hans: 脚本部署状态检查
zh_hant: 指令碼部署 StateChecks

# SchemaCompare.ScriptDatabaseOptions
source: Script Database Options
ja: スクリプトでのデータベース オプション
ko: 스크립트 데이터베이스 옵션
zh_hans: 脚本数据库选项
zh_hant: 指令碼資料庫選項

# SchemaCompare.ScriptDatabaseCompatibility
source: Script Database Compatibility
ja: スクリプトでのデータベース互換性
ko: 스크립트 데이터베이스 호환성
zh_hans: 脚本数据库兼容性
zh_hant: 指令碼資料庫相容性

# SchemaCompare.ScriptDatabaseCollation
source: Script Database Collation
ja: スクリプトでのデータベース照合順序
ko: 스크립트 데이터베이스 데이터 정렬
zh_hans: 脚本数据库排序规则
zh_hant: 指令碼資料庫定序

# SchemaCompare.RunDeploymentPlanExecutors
source: Run Deployment Plan Executors
ja: デプロイ計画 Executor の実行
ko: 배포 계획 실행기 실행
zh_hans: 运行部署计划执行器
zh_hant: 執行部署計劃執行程式

# SchemaCompare.RegisterDataTierApplication
source: Register DataTier Application
ja: データ層アプリケーションの登録
ko: DataTier 애플리케이션 등록
zh_hans: 注册数据层应用程序
zh_hant: 註冊 DataTier 應用程式

# SchemaCompare.PopulateFilesOnFileGroups
source: Populate Files On File Groups
ja: ファイル グループに対してファイルを作成する
ko: 파일 그룹에 파일 채우기
zh_hans: 在文件组上填充文件
zh_hant: 填入檔案群組上的檔案

# SchemaCompare.NoAlterStatementsToChangeClrTypes
source: No Alter Statements To Change Clr Types
ja: CLR 型を変更する ALTER ステートメントがない
ko: CLR 유형을 변경하기 위한 Alter 문 사용 안 함
zh_hans: 没有 Alter 语句来更改 Clr 类型
zh_hant: 不更改陳述式以變更 Cir 類型

# SchemaCompare.IncludeTransactionalScripts
source: Include Transactional Scripts
ja: トランザクション スクリプトを含める
ko: 트랜잭션 스크립트 포함
zh_hans: 包括事务脚本
zh_hant: 包含交易指令碼

# SchemaCompare.IncludeCompositeObjects
source: Include Composite Objects
ja: 複合オブジェクトを含める
ko: 복합 개체 포함
zh_hans: 包括复合对象
zh_hant: 包含複合物件

# SchemaCompare.AllowUnsafeRowLevelSecurityDataMovement
source: Allow Unsafe Row Level Security Data Movement
ja: 安全でない行レベル セキュリティ データ移動を許可する
ko: 안전하지 않은 행 수준 보안 데이터 이동 허용
zh_hans: 允许不安全行级安全性数据移动
zh_hant: 允許不安全的資料列層級安全性資料移動

# SchemaCompare.IgnoreWithNocheckOnCheckConstraints
source: Ignore With No check On Check Constraints
ja: CHECK 制約の With No check を無視する
ko: CHECK 제약 조건의 WITH NOCHECK 무시
zh_hans: 忽略而不检查检查约束
zh_hant: 忽略 With No check On Check 條件約束

# SchemaCompare.IgnoreFillFactor
source: Ignore Fill Factor
ja: FILL FACTOR を無視する
ko: 채우기 비율 무시
zh_hans: 忽略填充因子
zh_hant: 忽略填滿因數

# SchemaCompare.IgnoreFileSize
source: Ignore File Size
ja: ファイル サイズを無視する
ko: 파일 크기 무시
zh_hans: 忽略文件大小
zh_hant: 忽略檔案大小

# SchemaCompare.IgnoreFilegroupPlacement
source: Ignore Filegroup Placement
ja: ファイル グループの配置を無視する
ko: 파일 그룹 배치 무시
zh_hans: 忽略文件组放置
zh_hant: 忽略檔案群組放置

# SchemaCompare.DoNotAlterReplicatedObjects
source: Do Not Alter Replicated Objects
ja: レプリケートされたオブジェクトを変更しない
ko: 복제된 개체 변경 안 함
zh_hans: 不更改复制的对象
zh_hant: 不要改變已複寫物件

# SchemaCompare.DoNotAlterChangeDataCaptureObjects
source: Do Not Alter Change Data Capture Objects
ja: 変更データ キャプチャ オブジェクトを変更しない
ko: 변경 데이터 캡처 개체 변경 안 함
zh_hans: 不更改变更数据捕获对象
zh_hant: 不要更改異動資料擷取物件

# SchemaCompare.DisableAndReenableDdlTriggers
source: Disable And Reenable Ddl Triggers
ja: DDL トリガーを無効にし、再び有効にする
ko: DDL 트리거를 해제한 후 다시 설정
zh_hans: 禁用并重新启用 DDL 触发器
zh_hant: 停用再重新啟用 Ddl 觸發程序

# SchemaCompare.DeployDatabaseInSingleUserMode
source: Deploy Database In Single User Mode
ja: シングル ユーザー モードでデータベースをデプロイする
ko: 단일 사용자 모드에서 데이터베이스 배포
zh_hans: 在单用户模式下部署数据库
zh_hant: 在單一使用者模式中部署資料庫

# SchemaCompare.CreateNewDatabase
source: Create New Database
ja: 新しいデータベースの作成
ko: 새 데이터베이스 만들기
zh_hans: 新建数据库
zh_hant: 建立新的資料庫

# SchemaCompare.CompareUsingTargetCollation
source: Compare Using Target Collation
ja: ターゲットの照合順序を使用して比較する
ko: 대상 데이터 정렬을 사용하여 비교
zh_hans: 使用目标排序规则进行比较
zh_hant: 使用目標定序進行比較

# SchemaCompare.CommentOutSetVarDeclarations
source: Comment Out Set Var Declarations
ja: コメント アウト セット変数宣言
ko: Set Var 선언을 주석으로 처리
zh_hans: 注释掉 Set Var 声明
zh_hant: Comment Out Set Var 宣告

# SchemaCompare.BlockWhenDriftDetected
source: Block When Drift Detected
ja: ドリフトが検出されたときにブロックする
ko: 드리프트 검색 시 차단
zh_hans: 检测到偏移时阻止
zh_hant: 當偵測到飄移時封鎖

# SchemaCompare.BlockOnPossibleDataLoss
source: Block On Possible Data Loss
ja: データ損失の可能性がある場合にブロックする
ko: 데이터 손실 가능성이 있는 경우 차단
zh_hans: 在可能发生数据丢失时阻止
zh_hant: 於可能遺失資料時封鎖

# SchemaCompare.BackupDatabaseBeforeChanges
source: Backup Database Before Changes
ja: 変更前にデータベースをバックアップする
ko: 변경하기 전에 데이터베이스 백업
zh_hans: 在更改前备份数据库
zh_hant: 在變更前備份資料庫

# SchemaCompare.AllowIncompatiblePlatform
source: Allow Incompatible Platform
ja: 互換性のないプラットフォームを許可する
ko: 호환되지 않는 플랫폼 허용
zh_hans: 允许不兼容的平台
zh_hant: 允許不相容的平台

# SchemaCompare.AllowDropBlockingAssemblies
source: Allow Drop Blocking Assemblies
ja: ブロックしているアセンブリの削除を許可する
ko: 차단 어셈블리 삭제 허용
zh_hans: 允许删除阻止程序集
zh_hant: 允許捨棄封鎖的組件

# SchemaCompare.DropConstraintsNotInSource
source: Drop Constraints Not In Source
ja: ソース内にない制約を削除する
ko: 원본에 없는 제약 조건 삭제
zh_hans: 删除不在源中的约束
zh_hant: 捨棄不在來源中的條件約束

# SchemaCompare.DropDmlTriggersNotInSource
source: Drop Dml Triggers Not In Source
ja: ソース内にない DML トリガーを削除する
ko: 원본에 없는 DML 트리거 삭제
zh_hans: 删除未在源中的 DML 触发器
zh_hant: 捨棄不在來源中的 Dml 觸發程序

# SchemaCompare.DropExtendedPropertiesNotInSource
source: Drop Extended Properties Not In Source
ja: ソース内にない拡張プロパティを削除する
ko: 원본에 없는 확장 속성 삭제
zh_hans: 删除不在源中的扩展属性
zh_hant: 捨棄不在來源中的擴充屬性

# SchemaCompare.DropIndexesNotInSource
source: Drop Indexes Not In Source
ja: ソース内にないインデックスを削除する
ko: 원본에 없는 인덱스 삭제
zh_hans: 删除不在源中的索引
zh_hant: 捨棄不在來源中的索引

# SchemaCompare.IgnoreFileAndLogFilePath
source: Ignore File And Log File Path
ja: ファイルおよびログ ファイル パスを無視する
ko: 파일 및 로그 파일 경로 무시
zh_hans: 忽略文件和日志文件路径
zh_hant: 忽略檔案和記錄檔路徑

# SchemaCompare.IgnoreExtendedProperties
source: Ignore Extended Properties
ja: 拡張プロパティを無視する
ko: 확장 속성 무시
zh_hans: 忽略扩展属性
zh_hant: 忽略擴充屬性

# SchemaCompare.IgnoreDmlTriggerState
source: Ignore Dml Trigger State
ja: DML トリガーの状態を無視する
ko: DML 트리거 상태 무시
zh_hans: 忽略 DML 触发状态
zh_hant: 忽略 Dml 觸發程序狀態

# SchemaCompare.IgnoreDmlTriggerOrder
source: Ignore Dml Trigger Order
ja: DML トリガーの順序を無視する
ko: DML 트리거 순서 무시
zh_hans: 忽略 DML 触发顺序
zh_hant: 忽略 Dml 觸發程序順序

# SchemaCompare.IgnoreDefaultSchema
source: Ignore Default Schema
ja: 既定のスキーマを無視する
ko: 기본 스키마 무시
zh_hans: 忽略默认架构
zh_hant: 忽略預設結構描述

# SchemaCompare.IgnoreDdlTriggerState
source: Ignore Ddl Trigger State
ja: DDL トリガーの状態を無視する
ko: DDL 트리거 상태 무시
zh_hans: 忽略 DDL 触发状态
zh_hant: 忽略 Ddl 觸發程序狀態

# SchemaCompare.IgnoreDdlTriggerOrder
source: Ignore Ddl Trigger Order
ja: DDL トリガーの順序を無視する
ko: Ddl 트리거 순서 무시
zh_hans: 忽略 DDL 触发顺序
zh_hant: 忽略 Ddl 觸發程序順序

# SchemaCompare.IgnoreCryptographicProviderFilePath
source: Ignore Cryptographic Provider FilePath
ja: 暗号化プロバイダーのファイル パスを無視する
ko: 암호화 공급자 파일 경로 무시
zh_hans: 忽略加密提供程序文件路径
zh_hant: 忽略密碼編譯提供者 FilePath

# SchemaCompare.VerifyDeployment
source: Verify Deployment
ja: デプロイを確認する
ko: 배포 확인
zh_hans: 验证部署
zh_hant: 驗證部署

# SchemaCompare.IgnoreComments
source: Ignore Comments
ja: コメントを無視する
ko: 주석 무시
zh_hans: 忽略注释
zh_hant: 忽略註解

# SchemaCompare.IgnoreColumnCollation
source: Ignore Column Collation
ja: 列の照合順序を無視する
ko: 열 데이터 정렬 무시
zh_hans: 忽略列排序规则
zh_hant: 忽略資料行定序

# SchemaCompare.IgnoreAuthorizer
source: Ignore Authorizer
ja: 承認者を無視する
ko: 권한 부여자 무시
zh_hans: 忽略授权者
zh_hant: 忽略授權者

# SchemaCompare.IgnoreAnsiNulls
source: Ignore AnsiNulls
ja: AnsiNulls を無視する
ko: AnsiNulls 무시
zh_hans: 忽略 AnsiNulls
zh_hant: 忽略 AnsiNulls

# SchemaCompare.GenerateSmartDefaults
source: Generate SmartDefaults
ja: SmartDefaults の生成
ko: SmartDefaults 생성
zh_hans: 生成智能默认值
zh_hant: 產生 SmartDefaults

# SchemaCompare.DropStatisticsNotInSource
source: Drop Statistics Not In Source
ja: ソース内にない統計をドロップする
ko: 원본에 없는 통계 삭제
zh_hans: 删除不在源中的统计信息
zh_hant: 捨棄不在來源中的統計資料

# SchemaCompare.DropRoleMembersNotInSource
source: Drop Role Members Not In Source
ja: ソースに含まれないロール メンバーをドロップする
ko: 원본에 없는 역할 멤버 삭제
zh_hans: 删除不在源中的角色成员
zh_hant: 捨棄不在來源中的角色成員

# SchemaCompare.DropPermissionsNotInSource
source: Drop Permissions Not In Source
ja: ソース内にないアクセス許可をドロップする
ko: 원본에 없는 사용 권한 삭제
zh_hans: 删除未在源中的权限
zh_hant: 捨棄不在來源中的權限

# SchemaCompare.DropObjectsNotInSource
source: Drop Objects Not In Source
ja: ソース内にないオブジェクトをドロップする
ko: 원본에 없는 개체 삭제
zh_hans: 删除未在源中的对象
zh_hant: 捨棄不在來源中的物件

# SchemaCompare.IgnoreColumnOrder
source: Ignore Column Order
ja: 列の順序を無視する
ko: 열 순서 무시
zh_hans: 忽略列顺序
zh_hant: 忽略資料行順序

# SchemaCompare.Aggregates
source: Aggregates
ja: 集約
ko: 집계
zh_hans: 聚合
zh_hant: 彙總

# SchemaCompare.ApplicationRoles
source: Application Roles
ja: アプリケーション ロール
ko: 애플리케이션 역할
zh_hans: 应用程序角色
zh_hant: 應用程式角色

# SchemaCompare.Assemblies
source: Assemblies
ja: アセンブリ
ko: 어셈블리
zh_hans: 程序集
zh_hant: 組件

# SchemaCompare.AssemblyFiles
source: Assembly Files
ja: アセンブリ ファイル
ko: 어셈블리 파일
zh_hans: 程序集文件
zh_hant: 組件檔

# SchemaCompare.AsymmetricKeys
source: Asymmetric Keys
ja: 非対称キー
ko: 비대칭 키
zh_hans: 非对称密钥
zh_hant: 非對稱金鑰

# SchemaCompare.BrokerPriorities
source: Broker Priorities
ja: ブローカーの優先度
ko: Broker 우선 순위
zh_hans: 中转站优先级
zh_hant: Broker 優先權

# SchemaCompare.Certificates
source: Certificates
ja: 証明書
ko: 인증서
zh_hans: 证书
zh_hant: 憑證

# SchemaCompare.ColumnEncryptionKeys
source: Column Encryption Keys
ja: 列暗号化キー
ko: 열 암호화 키
zh_hans: 列加密密钥
zh_hant: 資料行加密金鑰
